Nenek!  Dimana kamu, nenek?
Nenek, aku takut.
Saya punya cara untuk menghilangkan ketakutan Anda.
- Benar-benar?  - Ya.
Apa?
Tayaji!
- Tayaji?
- Ya.
Kapan pun Anda berada
dalam masalah atau Anda takut,
tutup saja matamu,
tarik napas dalam-dalam
dan ingat Tayaji!
Semua masalah Anda akan terpecahkan.
Aku telah menodai tanganku
dengan darah banyak orang.
Saya tidak tahan lagi.
Saya merasa tercekik.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Nenek memberitahuku
bahwa berkatmu akan menunjukkan kepadaku jalannya.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Bantu aku, Tayaji.
Bantu aku.
- Halo.
- Pak, Pak Thomas telah menelepon Anda
sejak kemarin.
Seharusnya kamu memberitahuku saja.
Klien-klien ini sangat penting bagi saya.
Bagaimanapun, aku akan datang.
Kami akan mencari tahu yang ini.
Wajah pemarah!
- Jagi!
- Ya?
Beritahu Mrunal bahwa saya telah
mengiriminya email tentang kontrak baru.
- Apakah itu untuk penulisnya?
- Ya.
Dan kami memperbarui kontrak mereka.
Oh!  Dan tanyakan
pada Krishna apakah dia
menyelesaikan tugas yang
saya berikan kepadanya.
Oke.  aku akan bertanya padanya.
- Bu...
- Ya.
Anda harus istirahat.
Hemat, kami adalah tim yang bagus.
Ngomong-ngomong, idemu
tentang romansa bagus.
Seperti yang saya katakan, romansa selalu berhasil.
Benar sekali!
Itulah sebabnya
ketika Anda mendapat kesempatan
untuk jatuh cinta, jangan lewatkan.
Anda masih terjebak dalam hal itu.
Tapi kamu tidak salah.
Saya sangat bangga padamu.
Rooh berada pada tahap ini karena kamu.
Sejak kami memulai perusahaan ini,
kamu telah bersamaku.
Denganmu juga.
aku bersamamu,
dan aku akan selalu bersamamu.
Tunggu sebentar.
Dosis Double Saveer selama beberapa hari.
Kopi panas Anda sudah siap, Bu dan Tuan.
- Terima kasih, Kresna.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Bu, saya telah menyelesaikan
tugas yang Anda berikan kepada saya.
Bagus.
Apakah Anda asisten saya atau asistennya?
Pak, saya melakukannya untuk Anda.
Tapi Bu memintaku untuk melakukannya.
Sebenarnya ini hanyalah
liburan membangun tim, Saveer.
Dan kami juga mengadakan pesta peluncuran majalah.
Apa maksudmu?
Maksudku, kami telah
memesan resor untuk seluruh tim.
Tepat setelah pesta peluncuran
sepanjang akhir pekan.
- Tapi Anu...
- Tidak ada alasan, Saveer.
Silakan.  Anda harus datang kali ini.
Perusahaan ini membutuhkan perusahaan Anda.
Wah hoo!  Saya mengguncangnya!
Apa?  Disetujui?
Apakah ada orang yang
berani menolak Gouri?
Tentu saja tidak!
Dan halaman
sampulku ada di majalah!
- Wow!
- Luar biasa, kawan!  Itu luar biasa!
Aku mengetahuinya!
- Aku seratus persen yakin...
- Kemarilah.
Kamu terlalu baik untuk ini.
- Aku tahu itu!
- Aku sangat bangga pada kalian.
Kalian berdua, peluk aku.
Saat keluargamu
mendapat kabar baik,
itu membuat semua orang bahagia.
Itu yang aku rasakan saat ini, kawan.
Kamu...
Apakah kamu ingin membuatku menangis?
- Tidak.
- Dasar bodoh!
Anda membunuhnya.
Serius, aku sangat senang.
Pesta hari ini ada pada saya!
Benar!  Coba saya lihat.
Ini dia.
Sungguh menakjubkan.
Apakah orang tua itu menyetujuinya?
Ya.  Katanya, jika
Prisha menyukainya,
maka dia juga menyukainya.
- Benar-benar?
- Apakah kamu bercanda, Prisha?
Oke.
Apa yang sudah kamu putuskan, Prisha?
Tentang?
Impianmu.
Resi, kamu dimana?
Aku bukan Rishi, sayang.
Penghemat.
Apa yang perlu diputuskan tentang hal itu?
Itu hanya mimpi.
Bagaimanapun, saya bermimpi itu di malam
hari.  Itu tidak akan menjadi kenyataan.
Tapi apakah Anda benar-benar ingin hal itu menjadi kenyataan?
Saya tidak tahu.
Prisha,
kamu tahu dia dua kali lipat umurmu, kan?
Tiga puluh lima, tepatnya!
Prisha,
kamu tahu kamu sangat emosional.
Harap berhati-hati.
Silakan.
Halo, Catherine.
Hai, saya menelepon dari Trench Technologies.
Kami menawarkan layanan
ujung ke ujung dan industri Anda...
dan perusahaan Anda
menjadi spesialisasi kami,
direktur kami ingin
bertemu dengan Anda.
Sempurna.  Apakah hari Jumat
tanggal 12, jam 3 sore cocok untuk Anda?
Oke.  Jadi, aku memblokir
tanggalnya, dan sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Ya!
Wah, Shelly!
Kamu luar biasa.
Guru penjualan saya.
Kapan Anda memulai ini?
Sudah lama sekali.
Pengembangan bisnis untuk
perusahaan yang berbasis di AS.
Tapi kenapa?
Adik perempuan saya berpenghasilan.  Bagaimana
mungkin saya tidak melakukan apa pun?
Tidak mungkin, kan?
Saya seharusnya memulai pekerjaan ini tahun lalu.
Uang yang luar biasa!
- Uang bagus?
- Ya!
- Berapa harganya?
- 350 dolar tetap.
Dan jika saya memecahkan kesepakatan tersebut,
maka saya akan mendapat 500 sebagai komisi.
Dan saya memecahkan dua kesepakatan.
- Ya!
Maksudmu 1.300 dolar.
No.1350 dolar.
- Ya.  Itulah yang saya maksud.
- Ini...
Berapa harganya dalam mata uang India?
1350 menjadi...
Nilai dolar seharusnya...
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu semua ini.
Saya hanya melihat, dan itu saja.
Apa gunanya berpenampilan?
- Ini memberiku banyak keuntungan.
- Seperti apa?
Misalnya, saya mendapat rasa hormat dan perhatian.
Dan orang-orang mengira saya
tidak bisa didekati.  saya kaya.
Jadi, mereka memperlakukan saya seperti itu.
Yang terpenting, saya mendapatkan gadis cantik.
Cewek-cewek?
Apa kamu yakin?  Cewek-cewek?
Lihatlah dirimu
sendiri, duduk di sini.
Apa yang dilakukan seorang
topper dengan orang idiot sepertiku?
Maksudku, aku pasti punya
sesuatu yang orang lain tidak punya.
Bukankah kamu penuh dengan dirimu sendiri?
Apapun itu, itu ada di sini.
Panas, seksi
dan terangsang.
Ketika kamu berbicara seperti ini...
Anda mengatakan sesuatu secara langsung...
Itu hanya membuat saya bersemangat.
Ayo pergi.
Sekarang, tutup saja mulutmu.
- Kamu tidak kalah dariku!
- Ah, benarkah?
Seperti yang Anda katakan.
- Kamu makan mie bawang putih, kan?
- Ya.
- Resi!
- Shelly!
Sayang, dengarkan.  Hai!
Halo.
Kamu ada di mana?
Dengan serius?
Anda tidak bercanda, kan?
Oke.  Aku akan kesana.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Apa-apaan!
Profesor Sanjeev!
Ya, ibu.
Ya.  Saya menangani semuanya.
Tidak. Jangan khawatir.
Saya baru saja istirahat.
Saya datang ke kafetaria untuk minum kopi.
Oke, saya ingin makan paratha untuk makan malam.
'Rajma chawal' juga bisa digunakan.
Anda akan berhasil, bukan?
Ngomong-ngomong, sandwich
yang kamu buat hari itu, Bu...
enak!
Ya.  Itu bagus.
Semua orang merawat saya dengan baik.
Bu, beritahu aku sesuatu.
Kapan kamu akan kembali ke rumah?
Tidak, aku tidak butuh apa pun.
Saya baru saja bertanya.
- Pak, saya butuh tanda tangan Anda.
- Aku akan segera pulang.
Oke.  Seperti yang Anda katakan.
Oke.  Suruh ayah pulang lebih awal juga.
Ya, ibu.  Jangan membuat diri Anda stres.
Terima kasih tuan.
Seperti yang saya katakan, semua orang berhati-hati...
Tunggu sebentar.
Pak!
Itu cangkirku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya baru saja membuat kopi.
Oke.
Kapan Anda mulai memakai lipstik?
Apa?
Saya minum dari cangkir itu.  Melihat.
Ngomong-ngomong, kamu
bisa meminumnya jika kamu mau.
Berbagi cangkir akan mendekatkan kita.
Maksud saya...
Maaf!
Saya minta maaf.  Aku... aku akan melakukannya.
Maaf...
Aku tidak bermaksud demikian.  Saya minta maaf...
- Bergerak.
- Ya.
Maaf...
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan?
Anda berdua punya waktu tiga bulan.
Tidak boleh ada satu pun showroom
di mana produk kita tidak dipajang.
Kami telah mendistribusikan
sampel ke dealer kami yang ada.
Mereka menyukai sampel kami.
Jika perlu, pekerjakan beberapa mahasiswa.
Saya hanya peduli dengan angka.
Satu hal lagi.
Target triwulanan kami harus
diselesaikan dengan segala cara.
- Memahami?
- Ya, tuan.
Oke?
Ambil ini.
Terima kasih tuan.
Oke.  Anda boleh pergi.
- Oke, Pak.  Terima kasih.
- Terima kasih, tuan.
Ya, cinta.
Bagaimana pertemuannya?
Oh, luar biasa!
Tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa mengatakannya seperti ini.
Ini agak sensitif.
Apakah kamu sendirian?
Aku... Ya, aku sendirian.
Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu selama pertemuan tersebut?
Ini tentang istrimu.
Istriku?
Tentang Priya!
- Apa yang telah terjadi?
- Apakah dia berselingkuh dengan seseorang?
Omong kosong!
- Apa yang kamu katakan?
- Dengar, aku di kafe Blueroof sekarang.
Saya pikir kamu harus datang ke sini.
Dia ada di sini.
Aku... Halo.
Priya?
Perselingkuhan?
Bodohnya aku!
Bagaimana saya bisa
mengatakan bahwa berbagi
cangkir akan membuat
kita lebih dekat?
Apa pendapat orang tua itu tentang saya?
Tunggu sebentar.
Oh!  telepon Oldie.
Saya harus minta maaf.
Pak!
Anda!  Lagi?
Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu mengetuk sebelum masuk?
Pak, masalahnya bukan saya, tapi masalah Anda.
Bukankah ini ponselmu?
Denganmu?
Ya.  Kamu menjatuhkannya di kantin.
Telepon itu terus berdering.
Jadi, saya berpikir untuk menjawabnya,
- tapi ketika aku melakukannya--
- Berani sekali kamu!
- Maaf?
- Mengapa kamu menyentuh ponselku?
Oh!
Oke.  Tunggu.
Saya minta maaf, Pak, tapi...
Tentu saja, saya akan...
Saya menghapusnya.
Apakah tidak apa-apa, Pak?  Saya
menghilangkan semua kuman dari tangan saya.
Sekarang sudah bersih.
Maaf.
Biarkan di sana.
Pak, kenapa saya tidak menyimpannya
kembali di tempat Anda meninggalkannya?
Silakan ambil dari sana.  Aku...
aku benar-benar minta maaf.
Oke?  Maaf pak.
Dan ya, Pak.  Maaf.
Ngomong-ngomong,
Bu Anu bilang dia butuh
suara muda yang
romantis untuk podcast.
Saya punya saran.
Saya menulisnya sendiri.
Saya ingin membaginya dengan Anda.
- Haruskah saya?
- Saya tidak punya waktu.
Kirimkan melalui email.
Keluar!
Tentu.
- Telepon penyelamat!
- Jangan menyentuhnya.
Kenapa kamu terus-terusan main-main dengannya?
Tenang saja.  Santai.  Dia adalah bos kami.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa Tuan
menyuruh untuk tidak menyentuh ponselnya?
Dia baru saja menelepon saya.
Dia menginginkan teleponnya.  Tenang saja.
Hai!
Dimana Priya?
Anda memberi tahu saya di telepon
bahwa dia bersama seseorang.
Dia bersama seseorang.
Siapa pria itu?
Seseorang yang tua atau seseorang yang muda?
Dimana dia?
Oke, tenang.
Pertama, minumlah kopimu.
Persetan dengan kopinya.  Apakah kamu
mendengar apa yang aku tanyakan padamu?
Dimana Priya?  Dimana dia?
Mengapa kamu peduli?
Bagaimana apanya?
Aduh... Dia adalah istriku!
Istriku!  Ibu dari anak-anakku.
Itu penting bagi saya.  Memahami?
Ya, tapi jika istri Anda
berselingkuh dengan seseorang,
jadi apa?
Apa pentingnya bagi Anda?
Kamu... Apakah kamu kehilangan akal?
Anda berbicara omong kosong!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu... Apakah kamu sudah gila?
Dimana dia?
Oke baiklah.  Tenang.
Saya hanya bercanda.
Tenang.
Sebuah lelucon!
Anda pikir ini lelucon!
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Bagaimana jika saya telah mengatakan atau melakukan sesuatu?
Sekarang, tenanglah.
Dengarkan aku.
Dia adalah istriku.
Asok!  Asok!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda terlihat
seperti mengalami syok?
Apa?
Lihat aku.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Saya mencoba berkonsentrasi.
Oke.
Dimana Gouri?
Saya tidak tahu.
Dia mendapat telepon beberapa waktu lalu.
Sejak itu dia hilang.
Pacar rahasia itu!
Tuhan tahu!
Apakah terjadi sesuatu?
- Apa maksudmu?
- Maksud saya,
kamu bermain detektif untuk
mencari tahu siapa pacarnya!
Hari ini, kamu bahkan tidak
repot-repot melihat ke mana dia pergi.
Prisha, aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Hmm.
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu untukku?
Apa?
Saya ingin membuat rekaman.
- Yang?
- Milikku.
Saya ingin mengirimkan
suara muda ke masa lalu.
Apakah Anda ingat apa yang dikatakan Bu Anu?
Bahwa dia membutuhkan suara
romantis muda untuk podcast.
- Benar.
- Itu dia.
Pertama, saya berpikir untuk menuliskannya.
Tapi yang lama itu tangguh.
Saya berpikir untuk memberinya podcast siap pakai.
Terserah dia untuk menyetujui atau menolaknya.
Aku bahkan tidak peduli.
Saya sangat ingin melakukannya.
Akankah kita melakukannya?
Ayo.  Mari kita rekam.
- Ambil ini.
- Tentang ini!
Kantor kami memiliki studio rekaman.
Ayo pergi.
Oh ya!  Itu akan lebih baik.  Ayo.
Ayo.
Tidak ada masalah, kan?
Keheningan ini
cantik kan?
Benar, kan?
Rasanya alam sedang bernafas.
Lambat dan mantap.
Seandainya saya tahu bahwa Anda
adalah seorang profesor di kampus saya,
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu.
Segala sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Jadi, percaya saja pada
prosesnya dan bersabarlah.
Apakah itu pernyataan umum, atau
Anda sedang membicarakan kami?
Dengan baik,
orang pintar tidak
butuh penjelasan.
Jadi, apa pendapat Anda
tentang Anda dan istri Anda?
Seperti pernikahanmu!
Dengan baik,
pernikahan adalah sebuah kontrak.
Dua orang menandatangani dokumen
yang menyatakan mereka akan tetap bersama.
Mereka akan menjadi sebuah keluarga.
Mereka tidak akan melihat orang lain.
Tapi cinta...
Cinta tidak membutuhkan pena atau kertas.
Itu adalah sesuatu
yang tidak dapat dikendalikan.
Itu terjadi kapan pun ia mau.
Misalnya,
cinta yang kumiliki untukmu.
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Bagaimana menurutmu?
Yah, menurutku kamu menyukai tubuhku.
Jadi, bukankah tubuhmu adalah bagian dari dirimu?
Ya...
Mengapa merasa sangat malu?
Jangan buang waktu.
Anda juga harus pergi ke kantor.
Ya.
- Anu.
- Ya.
Mengapa iklan ini tidak datang
kepada saya sebelum dicetak?
Mengapa?  Anda tidak menyukainya!
Tidak, tidak.  Itu bagus.
Saya baru saja bertanya.
Saveer, bukankah kamu menyuruhku
mengambil semua keputusan?
Faktanya, Aarav dan Shagufta juga menyukainya.
Gouri merancangnya.
Diggi telah mengilustrasikannya,
dan Prisha telah menulis salinannya.
Prisha menulis ini!
Ya.
Siapa nama lengkapnya?
Prisha Srivastava.  Mengapa?
Apakah Anda memikirkan seseorang untuknya?
Ayolah, Anu.  Saya dengan santai bertanya.
Jadi, Penyelamat,
Saya bertanya-tanya karena
peluncuran kami sangat sederhana,
menurut Anda apa yang harus kita
lakukan pada malam peluncuran?
Sesuatu yang istimewa...
Tidak ada apa-apa.  Kami akan pergi ke
resor.  Kami akan merayakannya di sana.
Berhentilah bersikap membosankan, Saveer!
Saya pikir Anda harus
siap untuk perayaan.
Anu.
Hemat... Oke, aku punya rencana!
- Bagaimana kalau kita buka sampanye?
- Anu!
Aku tahu... Aku tahu aku punya nama yang bagus.
Tapi daripada menyebut
namaku berkali-kali, kenapa
kamu tidak mengatakan
ya untuk minum sampanye?
Oke, Anu.
Kamu tidak mungkin!
Ini sudah final.  Kami minum
sampanye pada malam peluncuran.
- Penghemat.
- Tidak, Anu.  Saya tidak ingin kopi.
- Siap?
- Ya.
Tidak peduli seberapa jauh kita,
jangan ada jarak yang memisahkan kita.
Biarkan itu meresap.
Jika itu yang kita rasakan,
lalu cinta yang kita bagi
bersemayam jauh di dalam jiwa kita.
Meskipun kita tidak selalu bersama,
kita tidak bisa berhenti
memikirkan satu sama lain.
Hati kami hanya berdetak satu sama lain.
Biarkan itu meresap.
Jika ini sudah menjadi kebiasaan,
lalu cinta yang kita bagi
bersemayam jauh di dalam jiwa kita.